UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Tu es simplement effrayant.
Je peux toujours te battre et te tuer.
Un qi si fort pour un poulet !
Le roi Faisan va péter un plomb !
Coup brûlant !
Ouah ! Le faisan bleu est si fort !
Quelle merde !
Frappe-le !
Ne t'arrête pas !
Pourquoi tu ris ?
Tu penses être un poulet de combat
si tu me bats ?
Tu crois pouvoir éviter d'être mangé ?
Tu penses avoir une vie meilleure ?
Ne sois pas si naïf.
Il y a toujours un jour où un poulet
de combat ne peut plus se battre.
Dès qu'il ne peut plus se battre,
on le mange.
Les poulets n'échapperont jamais
à leur destin qui est d'être mangé.
Les humains veulent juste vous voir
vous entretuer avant de vous manger.
Tu n'étais même pas ma cible.
Cela pourrait-il être...
Une rébellion ?
Arrête-toi tout de suite !
Dis-leur d'ouvrir tous les poulaillers,
ou je te trancherai la gorge !
Allez relâcher tous les poulets !
Allez, bande d'abrutis !
Qui vous paiera si je meurs ?
Inutile de fuir.
Beaucoup de gens attendent de manger
des créatures inférieures comme vous.
Où que tu ailles, tu seras toujours mangé.
Je me fiche de la pitié des humains.
Un jour,
je serai si puissant
que vous me craindrez.
Les poulets ont tous disparu.
Tu peux me lâcher, maintenant ?
Au fait,
j'ai appris une chose de vous,
les humains.
C'est que ce monde est injuste.
Va au diable !
Dai Bo...
Je te confie Xiao Fei.
Je ne veux pas le traumatiser si petit.
Le monde reste un bel endroit. Allons-y.
Je vais te montrer le monde.
Il y aurait une île Poulet au sud,
un endroit idéal pour les poulets.
On va y aller.
Satané gros poulet,
ce soir, je te fais rôtir.
Quelle exagération.
Sérieux ?
Hé, on est arrivés.
Cinq, s'il vous plaît.
Gardez la monnaie.
SERVICES D'IMMIGRATION DE L'ÎLE
Bonjour. On veut entrer sur l'île.
Il faut vous enregistrer.
Comment vous appelez-vous ?
Je suis le roi des Poulets.
Vous pouvez m'appeler roi Poulet.
Deux poulets bien gras.
Tout le monde est responsable
de la pureté d'une île.
Nous devrions tous garder
un cœur pur et honnête.
On m'a dit que les gens d'ici
ne mangeaient pas de poulet.
Désormais, on vivra ici.
...800 yuan pour dépôt d'ordures.
ATTENTION AUX VAGUES
Xiao Fei ! Attends-moi !
Ça ne nous regarde pas. Ignore-le.
Allons-nous-en.
Je n'aiderai pas un humain.
Les enfants causent tant de soucis.
Très bien. On va d'abord le tirer.
Je crois qu'il est mort.
Ah, non ?
Voyons s'il y a un docteur dans le coin.
Sous-titres : Marion Birbès